Repository: MJRskBiocensus/biocensus-formidable-sync
Catalog: plugins/formidable-charts/languages/frm-charts-*.po
Languages: ja_jp

source: Formidable Charts
ja_jp: Formidable チャート

source: Build charts and graphs from your Formidable data.
ja_jp: Formidable のデータからチャートやグラフを作成できます。

source: Formidable Charts requires Formidable Forms Pro to be activated.
ja_jp: Formidable チャートを使用するには、Formidable Forms Pro の有効化が必要です。

source: The number of entries
ja_jp: エントリー数

source: Add the field values together
ja_jp: フィールド値をすべて足す

source: Average the totaled field values
ja_jp: フィールド値の合計の平均

source: No form ID
ja_jp: フォーム ID なし

source: + Add more properties
ja_jp: + プロパティを追加

source: Select a color
ja_jp: 色を選択

source: Custom color
ja_jp: カスタムカラー

source: Theme color
ja_jp: テーマの色

source: color
ja_jp: 色

source: Select data source
ja_jp: データソースを選択

source: Created at
ja_jp: 作成日時

source: Updated at
ja_jp: 更新

source: Select fields
ja_jp: フィールドを選択

source: Select a field
ja_jp: フィールドを選択

source: Enter filtering value
ja_jp: フィルターの値を入力

source: + Add filters
ja_jp: + フィルターを追加

source: Add filters
ja_jp: フィルターを追加

source: + Add filter
ja_jp: + フィルターを追加

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Save
ja_jp: 保存

source: Sort fields
ja_jp: ソートフィールド

source: (no title)
ja_jp: (タイトルなし)

source: Select a form
ja_jp: フォームを選択

source: %d selected
ja_jp: %d個を選択中

source: No results
ja_jp: 結果なし

source: Loading graph...
ja_jp: グラフを読み込みんでいます...

source: Column
ja_jp: カラム

source: Horizontal bar
ja_jp: 横棒

source: Pie chart
ja_jp: 円グラフ

source: Line
ja_jp: ライン

source: Area
ja_jp: エリア

source: Scatter
ja_jp: 散布図

source: Stepped
ja_jp: 階段状

source: Map
ja_jp: 地図

source: Table
ja_jp: テーブル

source: Group by
ja_jp: グループ化

source: None
ja_jp: なし

source: Month
ja_jp: 月

source: Quarter
ja_jp: 四半期

source: Year
ja_jp: 年

source: Group entries by month, quarter, or year.
ja_jp: 月、四半期、年ごとにエントリーをグループ化します。

source: Is stacked
ja_jp: 積み上げ

source: Place related values atop one another. If there are any negative values, they are stacked in reverse order below the chart's axis baseline.
ja_jp: 関連する値を重ねて配置します。負の値がある場合は、チャートの軸のベースラインの下に逆の順序に積み重ねられます。

source: Title size
ja_jp: タイトルのサイズ

source: Set the font size of the x-axis title. This parameter will only apply if x_title is included.
ja_jp: x 軸タイトルのフォントサイズを設定します。このパラメータは x_title が含まれている場合にのみ適用されます。

source: Title color
ja_jp: タイトルの色

source: Set the font color of the x-axis title. This parameter will only apply if x_title is included.
ja_jp: x 軸タイトルのフォントの色を設定します。このパラメータは x_title が含まれている場合にのみ適用されます。

source: Labels size
ja_jp: ラベルのサイズ

source: Set the font size of the labels on the x-axis.
ja_jp: x 軸のラベルのフォントサイズを設定します。

source: Slanted text
ja_jp: 斜めテキスト

source: By default the labels on the x-axis are slanted. To remove the slant and make the labels horizontal, use x_slanted_text=0.
ja_jp: デフォルトでは x 軸のラベルは斜めになっています。傾きをなくしてラベルを水平にするには、x_slanted_text=0 を使用してください。

source: Text angle
ja_jp: テキストの角度

source: Set the angle of the slanted text labels on the x axis.
ja_jp: x 軸の斜めのテキストラベルの角度を設定します。

source: Show text every
ja_jp: テキストを表示する頻度

source: Determine how often an x-axis label should be displayed. If you would like to show the x-axis label for every bar or coordinate, use x_show_text_every="1". If you would like to show the x-axis label for every three bars or coordinates, use x_show_text_every="3".
ja_jp: x 軸ラベルを表示する頻度を指定します。各棒または座標ごとに x 軸ラベルを表示する場合は x_show_text_every="1" を使用し、x 軸ラベルを 3 つの棒または座標ごとに表示する場合は x_show_text_every="3" を使用してください。

source: Order
ja_jp: 順序

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Field options
ja_jp: フィールドのオプション

source: Description
ja_jp: 概要

source: Determine the order for your x-axis labels. By default, a field's options will be graphed alphabetically. You may reverse this order with x_order="desc". If you're graphing a checkbox, dropdown, or radio button field and you would like to remove alphabetical ordering, add x_order="field_opts" to your graph shortcode. When you remove alphabetical ordering, the options will be graphed in the same order as your field options.
ja_jp: x 軸ラベルの順序を決めます。デフォルトでは、フィールドのオプションはアルファベット順にグラフ化されます。この順序は x_order="desc" を使用すると逆にすることができます。チェックボックス、ドロップダウン、ラジオボタンのフィールドをグラフ化しており、アルファベット順を解除したい場合は、グラフのショートコードに x_order="field_opts" を追加してください。アルファベット順を解除すると、オプションはフィールドのオプションと同じ順序でグラフ化されます。

source: Set the font size of the y-axis title. This parameter will only apply if y_title is included.
ja_jp: y 軸タイトルのフォントサイズを設定します。このパラメータは y_title が含まれている場合にのみ適用されます。

source: Set the font color of the y-axis title. This parameter will only apply if y_title is included.
ja_jp: y 軸タイトルのフォントの色を設定します。このパラメータは y_title が含まれている場合にのみ適用されます。

source: Set the font size of the labels on the y-axis.
ja_jp: y 軸のラベルのフォントサイズを設定します。

source: Background color
ja_jp: 背景色

source: Change the background color.
ja_jp: 背景色を変更します。

source: Grid color
ja_jp: グリッドの色

source: Change the color of the horizontal lines on the graph.
ja_jp: グラフの横線の色を変更します。

source: X grid color
ja_jp: x グリッドの色

source: Change the color of the vertical lines on the graph.
ja_jp: グラフの縦線の色を変更します。

source: Chart width
ja_jp: チャートの幅

source: Set the width of the chart area to pixels or a percent.
ja_jp: チャートエリアの幅をピクセルまたはパーセントの単位で設定します。

source: Chart height
ja_jp: チャートの高さ

source: Set the height of the chart area to pixels or a percent.
ja_jp: チャートエリアの高さをピクセルまたはパーセントの単位で設定します。

source: Chart top
ja_jp: チャート上部

source: Set the top placement of the chart area to pixels or a percent.
ja_jp: チャートエリアの上部の配置をピクセルまたはパーセントの単位で設定します。

source: Chart left
ja_jp: チャートの左側

source: Set the left placement of the chart area to pixels or a percent.
ja_jp: チャートエリアの左の配置をピクセルまたはパーセントの単位で設定します。

source: 3D graph
ja_jp: 3D グラフ

source: Turn your graph three-dimensional. This option is only available for pie graphs.
ja_jp: グラフを三次元化します。このオプションは円グラフでのみ利用可能です。

source: Pie hole
ja_jp: 円中心の穴

source: Turn your pie graph into a donut graph. This option accepts values between 0 and .9, corresponding to the ratio of the donut hole to the chart.
ja_jp: 円グラフをドーナツグラフに変更します。このオプションには、チャートに対するドーナツ穴の比率に相当する0から0.9の値を指定できます。

source: Curve line
ja_jp: 曲線

source: Smooth the lines of a line graph.
ja_jp: 折れ線グラフの線をなめらかにします。

source: No data
ja_jp: データなし

source: Determine the message that will display when there is no data to be shown on the graph.
ja_jp: グラフに表示するデータがない場合に示されるメッセージを決定します。

source: Page size
ja_jp: ページサイズ

source: The number of rows in each page, when using the table graph type.
ja_jp: 表グラフタイプを使用する場合の各ページの行数。

source: Sort column
ja_jp: ソート列

source: Change the column to sort by on page load when using the table graph type. 0 is the first column and 1 is column 2.
ja_jp: 表グラフタイプを使用する場合の、ページを読み込む際にソートする列を変更します。0は1列目、1は2列目を指定します。

source: Sort ascending
ja_jp: 昇順ソート

source: Change the sorting order on page load when using the table graph type.
ja_jp: 表グラフタイプを使用する場合の、ページ読み込み時のソート順を変更します。

source: Legend size
ja_jp: 凡例のサイズ

source: Change the size of the legend in pixels. This parameter will only apply if show_key is included.
ja_jp: 凡例のサイズをピクセル単位で変更します。このパラメータは show_key が含まれている場合にのみ適用されます。

source: Tooltip label
ja_jp: ツールチップラベル

source: Change the default tooltip label for a graph. The tooltip label defaults to the field title.
ja_jp: グラフのデフォルトのツールチップラベルを変更します。ツールチップラベルはデフォルトではフィールドタイトルに設定されています。

source: Right
ja_jp: 右

source: Left
ja_jp: 左

source: Top
ja_jp: 上

source: Bottom
ja_jp: 下部

source: Select a filter
ja_jp: フィルターを選択

source: User ID
ja_jp: ユーザー ID

source: Graph entries for a specific user or for the current logged-in user. Insert the ID of a specific user or use 'current' to only graph data from the current user.
ja_jp: 特定のユーザーまたは現在ログインしているユーザーのエントリーをグラフ化します。特定のユーザーの ID を挿入するか、「current」を使用して現在のユーザーのデータのみをグラフ化します。

source: Entry
ja_jp: 投稿

source: Display a graph of a specific entry or entries. You may use entry IDs or keys.
ja_jp: 特定のエントリーのグラフを表示します。エントリーの ID またはキーを使用できます。

source: Entry status
ja_jp: エントリーステータス

source: By default, the frm-graph shortcode does not include draft entries. You can choose to include only drafts using drafts="1", or both drafts and entries using drafts="both".
ja_jp: frm-graph ショートコードにはデフォルトでは下書きのエントリーが含まれません。drafts="1" で下書きのみ、drafts="both "で下書きとエントリーの両方を含めることができます。

source: Only include entries created after a specific or dynamic date. For example, you may show entries created in the last month with created_at_greater_than="-1 month" or use a specific date like created_at_greater_than="2016-07-31". When using a specific date, it must be in the Y-m-d format.
ja_jp: 特定の日付または動的な日付より後に作成されたエントリーのみを含めます。たとえば、created_at_greater_than="-1 month" で過去1か月に作成されたエントリーを表示したり、created_at_greater_than="2016-07-31" のように特定の日付を使用したりできます。特定の日付を使用する場合は、Y-m-d 形式で指定してください。

source: Only include entries created before a specific or dynamic date. For example, you may show entries created before today with created_at_less_than="-1 day" or use a specific date like created_at_less_than="2016-05-31". When using a specific date, it must be in the Y-m-d format.
ja_jp: 特定の日付または動的な日付より前に作成されたエントリーのみを含めます。たとえば、created_at_less_than="-1 day" で昨日以前に作成されたエントリーを表示したり、created_at_less_than="2016-05-31" のように特定の日付を使用したりできます。特定の日付を使用する場合は、Y-m-d 形式で指定してください。

source: Limit
ja_jp: 制限

source: Limit the number of bars, coordinates, or pie slices displayed in the graph. This will limit the graph to the highest values.
ja_jp: グラフに表示される棒、座標、円グラフのスライスの数を制限します。これにより、グラフは最大値に限定されます。

source: Field is equal to
ja_jp: フィールドが次と等しい

source: Only include entries where another field in the form has a specific value.
ja_jp: フォーム内の別のフィールドに特定の値が設定されているエントリーのみを含めます。

source: Field is NOT equal to
ja_jp: フィールドが次と等しくない

source: Only include entries where another field in the form is NOT equal to a specific value.
ja_jp: フォーム内の別のフィールドが特定の値と等しくないエントリーのみを含めます。

source: Field is greater than
ja_jp: フィールドが次より大きい

source: Only include entries where another field in the form is greater than a specific value.
ja_jp: フォーム内の別のフィールドが特定の値より大きいエントリーのみを含めます。

source: Field is greater than or equal to
ja_jp: フィールドが次以上

source: Only include entries where another field in the form is greater than or equal to a specific value.
ja_jp: フォーム内の別のフィールドが特定の値以上であるエントリーのみを含めます。

source: Field is less than
ja_jp: フィールドが次より小さい

source: Only include entries where another field in the form is less than a specific value.
ja_jp: フォーム内の別のフィールドが特定の値未満であるエントリーのみを含めます。

source: Field is less than or equal to
ja_jp: フィールドが次以下

source: Only include entries where another field in the form is less than or equal to a specific value.
ja_jp: フォームの別のフィールドが特定の値以下であるエントリーのみを含めます。

source: Field contains
ja_jp: フィールドに次が含まれる

source: Only include entries where another field in the form contains a specific value.
ja_jp: フォームの別のフィールドに特定の値が含まれているエントリーを含めます。

source: Chart settings
ja_jp: チャートの設定

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Primary data source
ja_jp: 主なデータソース

source: Legend
ja_jp: 凡例

source: Display a legend
ja_jp: 凡例を表示

source: Legend position
ja_jp: 凡例の位置

source: Shortcode
ja_jp: ショートコード

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Appearance
ja_jp: 出典

source: Height
ja_jp: 高さ

source: Width
ja_jp: 幅

source: Graph colors
ja_jp: グラフの色

source: Title
ja_jp: タイトル

source: EDIT TEXT STYLE
ja_jp: テキストスタイルを編集

source: Title font
ja_jp: タイトルフォント

source: size
ja_jp: サイズ

source: Horizontal axis
ja_jp: 横軸

source: Data source
ja_jp: データソース

source: Data over time graph
ja_jp: 時系列データグラフ

source: Data type
ja_jp: データタイプ

source: X-axis title
ja_jp: x 軸タイトル

source: X-axis min value
ja_jp: x 軸最小値

source: X-axis max value
ja_jp: x 軸最大値

source: Vertical axis
ja_jp: 縦軸

source: Y-axis title
ja_jp: y 軸タイトル

source: Y-axis min value
ja_jp: y 軸最小値

source: Y-axis max value
ja_jp: y 軸最大値

# block description
source: Create charts and graphs from form data
ja_jp: フォームデータからチャートやグラフを作成
